Необходимо создать веб-страницу со списком кинофильмов, в который можно добавлять и удалять записи.

В списке необходимо отобразить следующую информацию:

название кинофильма;
год выпуска;
ФИО режиссера;
продолжительность;
рейтинг (целое число от 0 до 10).

Верстка, форма добавления записей в список и способ хранения данных на ваше усмотрение.

Допустимо использовать для хранения Local Storage браузера.

Постарайтесь продемонстрировать в коде свой уровень владения языком.

Решение необходимо разместить в отдельном репозитории GitHub и прислать ссылку.